Repository: samcro1967/grylli
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Enabled
ja: 有効

source: Authenticator Code
ja: 認証コード

source: Save
ja: 保存

source: Authentication Code
ja: 通知を更新

source: Please enter your authentication code.
ja: 認証コードを入力してください。

source: Enter a valid 6-digit code or recovery code.
ja: 有効な6桁のコードまたはリカバリーコードを入力してください。

source: Invalid code format.
ja: 無効なコード形式です。

source: Verify
ja: バージョン

source: Label
ja: ラベル

source: Recipient Email
ja: 宛先（受信者メール）

source: Subject
ja: 件名

source: Message Body
ja: メッセージが保存されました。

source: Save Message
ja: スケジュールメッセージ

source: SMTP Host
ja: SMTP設定

source: SMTP Port
ja: SMTP

source: SMTP Username
ja: ユーザー名を送信

source: SMTP Password
ja: パスワードをリセット

source: Use TLS
ja: TLSを使用

source: Enable Email Sending
ja: メールを保存

source: Save Settings
ja: システム設定

source: Attach Selected Files
ja: 添付ファイル

source: --- Select a question ---
ja: --- 質問を選択してください ---

source: In what city were you born?
ja: あなたの生まれた都市はどこですか？

source: What is the name of your childhood best friend?
ja: あなたの幼少期の親友の名前は何ですか？

source: What was the mascot of the high school you graduated from?
ja: あなたが卒業した高校のマスコットは何でしたか？

source: What is the name of the first elementary school you attended?
ja: 初めて通った小学校の名前は何ですか？

source: What is your mother’s maiden name?
ja: あなたのお母さんの旧姓は何ですか？

source: What is your maternal grandmother's maiden name?
ja: あなたの母方の祖母の旧姓は何ですか？

source: What is your paternal grandmother's maiden name?
ja: あなたの父方の祖母の旧姓は何ですか？

source: What is your father's middle name?
ja: あなたのお父さんのミドルネームは何ですか？

source: What is your mother's middle name?
ja: あなたのお母さんのミドルネームは何ですか？

source: Question 1
ja: 質問 1

source: Answer 1
ja: 回答 1

source: Question 2
ja: 質問 2

source: Answer 2
ja: 回答 2

source: Question 3
ja: 質問 3

source: Answer 3
ja: 回答 3

source: Save Security Questions
ja: 宛先を保存

source: All three questions must be different.
ja: 3つの質問はすべて異なる必要があります。

source: Question
ja: バージョン

source: Your Answer
ja: あなたの答え

source: Continue
ja: 内容

source: Missing required config setting:
ja: 必要な設定が見つかりません:

source: Failed to decrypt %(key)s: %(error)s
ja: %(key)sの復号に失敗しました: %(error)s

source: Error loading config key:
ja: 構成キーの読み込みエラー:

source: About Grylli
ja: Grylli

source: Pronounced
ja: 発音

source: like “grill-ee”
ja: 「grill-ee」のように

source: Our Mission
ja: 私たちの使命

source: Grylli was built to ensure critical messages reach their destination — even when you can't be there to send them.
ja: Grylliは、安全なメッセージのスケジューリングと配信システムであり、あなたがそれらを送信できない場合でも、重要なメッセージを確実に届けるために設計されています。

source: Whether you're planning ahead, handling emergencies, or setting peace-of-mind check-ins, Grylli ensures secure, scheduled delivery of your communications.
ja: 予め計画する場合も、緊急事態に対応する場合も、安心のためのチェックインを行う場合も、Grylliがあなたのコミュニケーションを安全に、スケジュール通りに届けます。

source: What Grylli Offers
ja: Grylliの提供するもの

source: Automated message delivery via email, webhooks, and Apprise.
ja: 1つ以上の配信先を割り当てます。

source: Flexible check-in intervals and grace periods to match your needs.
ja: チェックイン間隔と猶予期間を設定します。

source: Rich scheduling options: one-time, daily, weekly, or custom.
ja: リマインダーをスケジュールする: 一度、毎日、毎週、またはカスタム。

source: Attach files to emails.
ja: オプションで安全なメール用にファイルを添付します。

source: Full control over your SMTP configuration.
ja: SMTP設定

source: Role-based access control and MFA for added security.
ja: 追加のセキュリティのための役割ベースのアクセス制御とMFA。

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Grylli is simple to set up. Once registered, you can begin creating messages, reminders, and destinations immediately.
ja: Grylli の設定は簡単です。登録が完了すれば、すぐにメッセージ、リマインダー、目的地の作成を始めることができます。

source: Start by exploring your dashboard, adding destinations, and configuring check-in settings.
ja: ダッシュボードを探索し、目的地を追加し、チェックイン設定を構成することから始めましょう。

source: Privacy and Security First
ja: プライバシーとセキュリティを最優先

source: Grylli is designed with your privacy in mind. Your messages are encrypted at rest, and no data is shared with third parties. Delivery only occurs if your check-in is missed.
ja: Grylliはプライバシーを考慮して設計されています。メッセージは保存時に暗号化され、データは第三者と共有されません。チェックインが見逃された場合のみ配信されます。

source: We do not use trackers or analytics, and you can export or delete your data at any time.
ja: トラッカーや分析を使用せず、データのエクスポートや削除はいつでも可能です。

source: Grylli puts you in control of your message delivery securely and reliably.
ja: 強力なデフォルトを柔軟性と透明性と組み合わせて、Grylliはメッセージの配信を安全かつ信頼性をもって管理できます。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help & Overview
ja: 概要

source: Grylli helps you schedule messages, emails, and reminders that are sent automatically if you fail to check in on time.
ja: Grylliは、タイミングを逃すと自動的に送信されるメッセージ、メール、リマインダーのスケジュールを支援します。

source: It supports multiple delivery methods, user-level SMTP, rich scheduling, and secure data handling.
ja: 複数の配信方法、ユーザーレベルのSMTP、豊富なスケジューリング、データの安全な取り扱いをサポートします。

source: Key Areas
ja: 主なエリア

source: Messages
ja: メッセージが保存されました。

source: Configure Messagess to be sent if you miss a check-in. Supports check-in intervals, grace periods, and multiple destinations.
ja: チェックインを逃した場合に通知を送信するよう設定します。チェックイン間隔、猶予期間、複数の送信先に対応しています。

source: Reminders
ja: 分

source: Schedule single or recurring reminders without requiring a check-in. Useful for fixed-date messages.
ja: チェックイン不要の単発または定期的なリマインダーをスケジュールします。固定日メッセージに便利です。

source: Emails
ja: Eメール

source: Send secure emails with optional file attachments. Emails can be used with both messages and reminders.
ja: 添付ファイルをオプションで追加してセキュアなメールを送信します。メールはメッセージやリマインダーに使用できます。

source: SMTP Settings
ja: SMTP設定

source: Configure your own email credentials for personalized delivery. Each user can define their own SMTP server.
ja: パーソナライズされた配信用に独自のメール認証情報を設定します。各ユーザーは独自のSMTPサーバーを定義できます。

source: Apprise Destinations
ja: Apprise宛先

source: Send Messagess to 80+ third-party services like Pushover, Gotify, Discord, Slack, and more.
ja: Pushover、Gotify、Discord、Slackなど80以上のサードパーティサービスに通知を送信します。

source: Trigger an HTTP POST to an external service or automation tool when a message is delivered.
ja: メッセージが配信されたときに外部サービスや自動化ツールにHTTP POSTをトリガーします。

source: Test Send
ja: 最終チェックイン

source: Quickly verify that your destinations (email, webhook, Apprise) are working as expected.
ja: 配送先（メール、Webhook、Apprise）が期待通りに動作しているかを素早く確認します。

source: Security
ja: 🔐 セキュリティ

source: All sensitive credentials are encrypted at rest. Your messages are only sent if you fail to check in.
ja: すべての機密データは保存時に暗号化され、チェックインを逃した場合にのみメッセージが送信されます。

source: Need help with something specific? Each module in Grylli includes its own help panel with detailed guidance.
ja: 何か具体的な助けが必要ですか？Grylliの各モジュールには詳細なガイダンスを含むヘルプパネルがあります。

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Privacy Notice
ja: プライバシー通知

source: Grylli respects your privacy and is designed to minimize the collection and storage of personal data.
ja: Grylli はあなたのプライバシーを尊重し、個人データの収集と保存を最小限に抑えるように設計されています。

source: All sensitive data (including passwords, tokens, and MFA secrets) is encrypted at rest, and remains fully under your control if you self-host this platform.
ja: すべてのデータは適切な場合に暗号化され、自己ホストする場合には完全にあなたの管理下にあります。

source: What Data We Collect
ja: 収集するデータ

source: Email address and password hash (for authentication)
ja: メールアドレスとパスワードハッシュ（認証用）

source: Optional MFA secret and recovery codes (encrypted at rest)
ja: オプションの MFA シークレットとリカバリーコード（保存時に暗号化）

source: Reminder and message content you configure
ja: 設定したリマインダーとメッセージの内容

source: User-specific settings and preferences
ja: ユーザー固有の設定と設定

source: SMTP configuration (if provided)
ja: SMTP設定が割り当てられました。

source: Third-party Messages tokens (e.g., Apprise, Gotify, Pushover)
ja: サードパーティの通知トークン（例: Apprise、Gotify、Pushover）

source: Webhook URLs and configuration settings
ja: WebhookのURLと設定

source: How Your Data Is Used
ja: データの使用方法

source: Your data is used solely for the purpose of delivering reminders and messages according to your preferences.
ja: データは、あなたの設定に従ってリマインダーとメッセージを配信する目的のみに使用されます。

source: Grylli does not share, sell, or transmit your personal data to any third parties.
ja: Grylli はあなたの個人データを第三者と共有、販売、または送信しません。

source: Sensitive fields like passwords and tokens are only stored if you provide them explicitly. Existing values are never exposed unless you choose to reveal them.
ja: パスワードやトークンなどの機密フィールドは、明示的に提供された場合にのみ保存されます。既存の値は、開示を選択しない限り公開されません。

source: Grylli contains no external analytics, telemetry, or tracking scripts.
ja: Grylliには外部の分析、テレメトリ、トラッキングスクリプトが含まれていません。

source: Your Rights
ja: あなたの権利

source: You can export all of your data at any time from the Account Settings page.
ja: アカウント設定ページからいつでもすべてのデータをエクスポートできます。

source: You may permanently delete your account and all associated data.
ja: 最後の管理者であるため、アカウントを削除できません。

source: If you are using a self-hosted instance, contact the instance administrator for data inquiries.
ja: 自己ホストされたインスタンスを使用している場合は、データの問い合わせについてインスタンス管理者に連絡してください。

source: Self-Hosting Responsibility
ja: 自己ホスティングの責任

source: When you self-host Grylli, you are responsible for ensuring all user data is stored and processed in compliance with applicable privacy regulations.
ja: Grylliを自己ホストする場合は、すべてのユーザーデータが適用されるプライバシー規制に準拠して保管され処理されるように保証する責任があります。

source: This notice was last updated in June 2025 and may evolve to reflect changes in the software or regulatory landscape.
ja: この通知は2025年6月に最終更新され、ソフトウェアまたは規制の状況の変化を反映して進化する可能性があります。

source: System Status
ja: システム設定

source: This endpoint provides system health and version information.
ja: このエンドポイントはシステムの健康状態とバージョン情報を提供します。

source: System Info
ja: システム情報

source: 📦 Environment Versions
ja: 📦 環境バージョン

source: Category
ja: カテゴリー

source: Tool
ja: ツール

source: Version
ja: バージョン

source: ⚙️ Core
ja: ⚙️ コア

source: 🔐 Security
ja: 🔐 セキュリティ

source: Email Validator
ja: メール検証

source: Cryptography
ja: 暗号化

source: 🕰️ Scheduling
ja: 🕰️ スケジューリング

source: 🌐 Frontend
ja: 🌐 フロントエンド

source: Step 2 of 2
ja: ステップ 2/2

source: Set Security Questions
ja: 宛先を保存

source: Choose three different questions and provide answers only you know. These will help recover your account.
ja: 3つの異なる質問を選び、それぞれの答えを入力してください。パスワードを忘れた場合の本人確認に使用されます。

source: Please fix the following errors:
ja: 次のエラーを修正してください：

source: Manage Account
ja: アカウント管理

source: Update your profile information and password.
ja: プロフィール情報とパスワードを更新する。

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Hold to reveal
ja: 長押しして表示

source: Password must meet all complexity requirements.
ja: パスワードはすべての複雑さの要件を満たす必要があります。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Update Account
ja: アカウントを更新

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Minimum 8 characters
ja: 8文字以上

source: At least one uppercase letter
ja: 少なくとも1つの大文字

source: At least one lowercase letter
ja: 少なくとも1つの小文字

source: At least one number
ja: 少なくとも1つの数字

source: At least one special character (e.g., !@#$%)
ja: 少なくとも1つの特殊文字（例: !@#$%）

source: Download My Data
ja: データをダウンロード

source: Download all your account data as a JSON file...
ja: アカウントデータをJSONファイルとしてすべてダウンロードしてください...

source: Download My Data (JSON)
ja: データをダウンロード（JSON）

source: Danger Zone
ja: ロールを変更

source: Deleting your account is permanent and cannot be undone.
ja: アカウントの削除は永久で、元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete your account?
ja: このユーザーのMFAをリセットしてもよろしいですか？

source: Delete My Account
ja: アカウントを更新

source: Security Questions
ja: 🔐 セキュリティ

source: Set Your Security Questions
ja: セキュリティ質問を設定

source: Choose three different questions and provide your answers. These will be used to verify your identity if you ever forget your password.
ja: 3つの異なる質問を選び、それぞれの答えを入力してください。パスワードを忘れた場合の本人確認に使用されます。

source: Each question must be different.
ja: 3つの質問はすべて異なる必要があります。

source: Answer
ja: 回答

source: Update
ja: アカウントを更新

source: Translations
ja: 翻訳

source: Grylli currently supports multiple languages and more will be added.
ja: Grylliは現在、複数の言語に対応しており、さらに追加される予定です。

source: Many of the translations were performed with assistance from ChatGPT.
ja: 多くの翻訳は、ChatGPTの支援を受けて行われました。

source: If you find a translation issue or want to suggest improvements, your input is welcome!
ja: 翻訳の問題を見つけた場合や改善を提案したい場合は、お知らせください！

source: How to request translation updates
ja: 翻訳更新を依頼する方法

source: To contribute to translations, please use the following guidelines:
ja: 翻訳に貢献するには、次のガイドラインに従ってください:

source: Contribute missing or improved translations:
ja: 翻訳不足が見つかりましたか？

source: Open the relevant .po translation file for your language.
ja: あなたの言語のJSON翻訳ファイルを開きます。例:

source: Find untranslated or incomplete entries and add or improve translations.
ja: 未翻訳または不完全なエントリを見つけ、翻訳を追加または改善してください。

source: You may use a PO file editor or a text editor.
ja: POファイルエディタまたはテキストエディタを使用できます。

source: Copy the file path and the snippet of your changes.
ja: ファイルパスと変更箇所のスニペットをコピーします。

source: Paste the snippet directly into a new GitHub issue for review.
ja: コピーしたスニペットを直接GitHubのissueコメントに貼り付けます。

source: <strong>Please do not upload the full .po file to avoid merge conflicts.</strong>
ja: マージの競合を避けるために、完全な.poファイルをアップロードしないでください。

source: Improving existing translations:
ja: 既存の翻訳を改善する:

source: Open the relevant .po file for the translation you want to improve.
ja: 改善したい翻訳の該当する.poファイルを開きます。

source: Find the phrase(s) and its existing translation(s) you want to improve.
ja: 改善したいフレーズとその既存の翻訳を見つけます。

source: Update the phrase(s).
ja: フレーズを更新します。

source: Copy the file name and path into the issue.
ja: ファイル名とパスをissueにコピーします。

source: Paste the copied snippet directly into the GitHub issue comment.
ja: コピーしたスニペットを直接GitHubのissueコメントに貼り付けます。

source: <strong>Do not upload the full .po file to avoid merge conflicts.</strong>
ja: マージの競合を避けるために、完全な.poファイルをアップロードしないでください。

source: <strong>Example snippet:</strong>
ja: スニペットの例:

source: Report missing translations not yet discovered:
ja: まだ発見されていない不足の翻訳を報告する:

source: If you see text in the app that appears untranslated or missing, please report it to us.
ja: アプリで未翻訳または不足しているテキストを見たら、報告してください。

source: Provide the exact English phrase as it appears on the screen.
ja: 画面上に表示された正確な英語のフレーズを提供してください。

source: Include the page or section where you saw the phrase (e.g., Apprise page, Account Page, etc.).
ja: そのフレーズを見たページまたはセクションを含めてください（例: 設定ページ、アカウントセクション）。

source: Submit this information via a new GitHub issue so we can add it to the translation files.
ja: この情報を新しいGitHubのissueを通じて提出して、翻訳ファイルに追加し、Babelでラップできるようにしてください。

source: Found a missing translation?
ja: 翻訳不足が見つかりましたか？

source: This link will create a new GitHub issue pre-filled with a language code.
ja: このリンクは、言語コードが事前に入力された新しいGitHub issueを作成します。

source: Report it by opening a new GitHub issue
ja: 新しいGitHubのissueを開いて報告してください

source: Please specify the language code and exact phrase when reporting.
ja: 報告の際は言語コードと正確なフレーズを指定してください。

source: Thank you for helping us make Grylli better!
ja: Grylliをより良くするためにご協力ありがとうございます！

source: Answer Your Security Question
ja: セキュリティ質問に答える

source: Please answer the question below to verify your identity before resetting your password.
ja: パスワードをリセットする前に、下の質問に答えて本人確認を行ってください。

source: Security Question
ja: 🔐 セキュリティ

source: Verify and Continue
ja: 確認して続行

source: Create New User
ja: 新しいユーザーを作成

source: Fill out the form to add a new user.
ja: 新しいユーザーを追加するためにフォームに記入してください。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Email
ja: メール

source: Role
ja: 役割

source: New Password
ja: パスワードをリセット

source: Confirm Password
ja: パスワードを忘れた

source: Create User
ja: ユーザーを作成

source: Edit User
ja: ユーザーを編集

source: Update the details for this user account.
ja: このユーザーアカウントの詳細を更新。

source: Update User
ja: ユーザーを削除

source: Admin Help
ja: 管理パネル

source: Reset Admin Password
ja: パスワードをリセット

source: If you've forgotten the admin password, you can reset it using the following Docker command:
ja: 管理者パスワードを忘れた場合は、次のDockerコマンドを使用してリセットできます:

source: This script will prompt you to enter a new password for the admin user. You must run it from the host system where the Grylli container is running.
ja: このスクリプトは、新しい管理者ユーザーのパスワードを入力するよう促します。Grylliコンテナが実行されているホストシステムから実行する必要があります。

source: After resetting, you can log in with the new password immediately.
ja: リセット後、すぐに新しいパスワードでログインできます。

source: Return to Login
ja: ダッシュボードに戻る

source: Admin Help Access
ja: 管理者ヘルプアクセス

source: Enter your Ferret Key to unlock admin-only help documentation.
ja: 管理者専用のヘルプドキュメントを解除するには、フェレットキーを入力してください。

source: How to Find Your FERRET_KEY
ja: あなたのFERRET_KEYを見つける方法

source: The FERRET_KEY is set as an environment variable when running Grylli.
ja: FERRET_KEYは、Grylliを実行するときに環境変数として設定されます。

source: Option 1: Check docker-compose.yml
ja: オプション1: docker-compose.ymlをチェック

source: Option 2: Use docker inspect
ja: オプション2: docker inspectを使用

source: This shows the FERRET_KEY as passed to the container at runtime.
ja: これにより、実行時にコンテナに渡されるFERRET_KEYが表示されます。

source: Admin Panel
ja: 管理パネル

source: Welcome to the Grylli Admin Panel. Use the tools below to manage users, configuration, and infrastructure-related settings.
ja: Grylli管理パネルへようこそ。システムを管理するには、以下のリンクを使用してください。

source: View Application Logs
ja: アプリケーションログの表示

source: Logs
ja: ログアウト

source: View recent log output from the application. View more with docker logs or the log files in the data directory.
ja: アプリケーションから最近のログ出力を表示します。docker logsやデータディレクトリ内のログファイルでより多くを表示できます。

source: Reports
ja: ポート

source: View account summaries and scheduler activity in tabbed reports.
ja: タブ付きレポートでアカウントサマリーとスケジューラーの活動を表示します。

source: Settings
ja: SMTP設定

source: View system configuration, environment variables, and global SMTP settings.
ja: システム構成、環境変数、グローバルSMTP設定を表示します。

source: Tools
ja: ツール

source: Trigger or delete backups and run version check.
ja: バックアップをトリガーまたは削除し、バージョンチェックを実行します。

source: Manage Users
ja: ユーザーを管理

source: Users
ja: ユーザー

source: Create, edit, enable/disable, unlock, change roles, reset MFA, or delete user accounts.
ja: ユーザーアカウントの作成、編集、有効化/無効化、ロック解除、ロール変更、MFAリセット、削除を行います。

source: View Admin Guide / README
ja: GitHubで管理者ガイド / READMEを表示

source: View README
ja: 詳細を表示

source: Complete documentation covering features, architecture, setup, deployment, security, testing, and accessibility.
ja: 機能、アーキテクチャ、セットアップ、展開、セキュリティ、テスト、アクセシビリティに関する完全なドキュメント。

source: ⚠️ Admin Tips
ja: ⚠️ 管理者のヒント

source: Never run in production with DEBUG enabled. Debug mode exposes internal details and stack traces.
ja: DEBUGを有効にして本番環境で実行しないでください。デバッグモードは内部の詳細やスタックトレースを公開します。

source: Application logs are automatically written to files in the data directory with rotation enabled (7 files, 10MB each).
ja: アプリケーションログは自動的にデータディレクトリ内のファイルに書き込まれ、ローテーションが有効（7ファイル、各10MB）です。

source: Admins can view recent logs in the UI, or inspect full logs directly from disk or via container tools like docker logs.
ja: 管理者はUIで最近のログを見ることができ、ディスクから直接またはdocker logsのようなコンテナツールを介して完全なログを確認できます。

source: Always deploy Grylli behind a reverse proxy (e.g. Caddy, Nginx, or Traefik) and serve it over HTTPS. Sensitive user data must be encrypted in transit.
ja: 必ずGrylliをリバースプロキシ（例：Caddy、Nginx、またはTraefik）を介してデプロイし、HTTPSで提供してください。機密ユーザーデータは転送中に暗号化する必要があります。

source: Ensure the data folder (database) is backed up regularly. Backups are stored in the 'backups' folder.
ja: データフォルダ（データベース）がホストでバックアップされていることを確認する

source: The uploads folder is shared. To isolate attachments per user, configure host-level directories and access controls.
ja: アップロードフォルダは共有されています。ユーザーごとの添付ファイルを分離するには、ホストレベルのディレクトリとアクセス制御を設定します。

source: To restore a backup: stop the container, replace the grylli.db file from a backup, and restart.
ja: バックアップを復元するには：コンテナを停止し、data/grylli.dbをbackupsフォルダのものに置き換え、コンテナを再起動します。

source: Admins cannot remove their own admin role to prevent accidental lockout.
ja: 管理者は事故によるロックアウトを防ぐため、自分の管理者権限を削除できません。

source: Rate limits and automatic account lockouts are enforced to protect against brute-force login attempts.
ja: ブルートフォースによるログイン試行を防ぐためのレート制限と自動アカウントロックが適用されます。

source: Passwords, SMTP credentials, and API tokens are encrypted at rest using Fernet.
ja: パスワード、SMTP認証情報、APIトークンはFernetで保存時に暗号化されています。

source: How to manage users
ja: ユーザーの管理方法

source: Hide Instructions
ja: 指示を隠す

source: Manage user accounts, change roles, and remove or disable access.
ja: ユーザーアカウントを管理し、役割を変更し、アクセスを削除または無効にします。

source: Table View
ja: テーブル表示

source: Card View
ja: カード表示

source: Add User
ja: ユーザーを追加

source: Change Role
ja: ロールを変更

source: Changing role for:
ja: 宛先を割り当てる

source: Select Role
ja: 適切な

source: Admin
ja: 管理パネル

source: User
ja: ユーザー

source: Save Changes
ja: 添付ファイルを保存

source: List Users
ja: ユーザーを編集

source: You cannot edit your own account
ja: ⚪ = 自分のアカウントを無効にすることはできません。

source: Change Role for
ja: 宛先を割り当てる

source: You cannot change your own role
ja: 自分自身の有効化ステータスを変更することはできません。

source: Are you sure you want to reset MFA for this user?
ja: このユーザーのMFAをリセットしてもよろしいですか？

source: Reset MFA
ja: パスワードをリセット

source: Unlock account for
ja: アカウントのロック解除

source: Unlock Account
ja: アカウント

source: Delete user
ja: ユーザーを削除

source: Delete User
ja: ユーザーを削除

source: You cannot delete your own account
ja: ⚪ = 自分のアカウントを無効にすることはできません。

source: You cannot disable yourself
ja: 自分自身を無効にすることはできません

source: Disable
ja: 無効にする

source: Enable
ja: 有効にする

source: Email:
ja: メール：

source: Role:
ja: 役割：

source: Click ➕ Add User to create a new account.
ja: ユーザーを作成をクリックしてアカウントを保存。

source: Fill in a unique username, valid email, and strong password.
ja: 一意のユーザー名、有効なメールアドレス、および強力なパスワードを入力します。

source: Assign a role:
ja: メールリマインダーの割り当て

source: or
ja: ポート

source: Admins can manage users and settings. Users can only manage their own content.
ja: 管理者はユーザーと設定を管理できます。ユーザーは自分のコンテンツしか管理できません。

source: Click Create User to save the new account.
ja: ユーザーを作成をクリックしてアカウントを保存。

source: Click ✏️ to edit a user's information.
ja: ✏️をクリックしてユーザーの情報を編集します。

source: Click 🗑️ to delete a user (confirmation required).
ja: 🧪 テスト通知の送信に失敗しました:

source: Click 🔴 or 🟢 to disable or enable a user account.
ja: ユーザーを無効または有効にするには、🔴または🟢をクリックします。

source: 🟢 = Active: user can log in.
ja: 🟢 = ユーザーは有効でログイン可能です。

source: 🔴 = Disabled: user is locked out.
ja: 🔴 = 無効: ユーザーがロックアウトされています。

source: ⚪ = You cannot disable your own admin account.
ja: ⚪ = 自分のアカウントを無効にすることはできません。

source: Click 🛡️ to change a user’s role (admin ↔ user).
ja: ユーザーの役割を変更するには、🛡️をクリック。

source: Click 🔑 to reset MFA (only shown if MFA is active for that user).
ja: MFAをリセットするには、🔑をクリック（MFAが有効な場合にのみ表示）。

source: Accounts are automatically locked after repeated failed login attempts.
ja: アカウントはログイン失敗が繰り返されると自動的にロックされます。

source: To unlock an account immediately, click 🔓 next to the user’s row.
ja: アカウントを即座にロック解除するには、ユーザーの行の隣にある🔓をクリックします。

source: Accounts will also unlock automatically after a short delay.
ja: アカウントは短時間の遅延の後に自動的に解除されます。

source: All actions are logged for accountability. Passwords and secrets are never visible.
ja: すべてのアクションはアカウンタビリティのために記録されます。パスワードやシークレットは決して表示されません。

source: Actions
ja: アクション

source: No users available.
ja: 利用可能なユーザーがいません。

source: Created At
ja: 作成日

source: MFA Enabled
ja: 有効

source: Locked Until
ja: アカウント

source: Showing up to %(count)s recent log entries (newest first).
ja: 最大で%(count)s件の最近のログエントリを表示（新しい順）。

source: Filter logs
ja: ログをフィルタ

source: Level
ja: ラベル

source: All
ja: すべて

source: Text Contains
ja: テキストに含む

source: e.g. login or scheduler
ja: 例: ログインまたはスケジューラ

source: After (ISO Time)
ja: 以降（ISO時間）

source: Apply Filters
ja: フィルタを適用

source: Timestamp
ja: テスト

source: Message
ja: メッセージが保存されました。

source: No matching log entries found.
ja: 一致するログエントリが見つかりませんでした。

source: Only showing the most recent %(count)s entries.
ja: 最も最近の%(count)s件のエントリのみ表示。

source: from the log file.
ja: ログファイルから。

source: Date
ja: アカウントを更新

source: Job Name
ja: ジョブ名

source: Status
ja: システム設定

source: Details
ja: Eメール

source: No scheduler activity found.
ja: スケジューラのアクティビティが見つかりません。

source: Admin Reports
ja: 管理パネル

source: Grylli | Reports | Accounts
ja: 管理パネル

source: Accounts
ja: アカウント

source: Grylli | Reports | Scheduler
ja: ダッシュボードに戻る

source: Scheduler Activity
ja: メールのスケジュール

source: Application Logs
ja: アクション

source: Grylli System Settings
ja: システム設定

source: Grylli | Settings | System
ja: Grylli | メール | SMTP
